싸움을 잘 하더군
맞아요
- 추워요
- 머리가 아파
내셔널 미러에서 나왔소?
집에 머리 둘 달린
닭이 있는데
죄목이 뭐죠?
기물파괴, 폭행, 구타
치안방해죄요
내일 치안판사가 올 거요
- 전 아무 상관도 없어요
- 잘 자시오
전화 좀 하면 안돼요?
랄프는 감옥에 가면서도
날 끌고 가진 않았어요
여기서 자기 싫어요
당신이 싫어요
나요?
- 아뇨
- 그럼 나요?
- 나만 남았군
랄프는 누구요?
또다론...
남편이...
불거졌군
스파키가 구해 줄지 몰라
이봐, 스파키
서랍에서 열쇠 갖고 와
서랍에서...
열쇠 가져다 주렴
도로시는 할 수 있어
도로시는 개를 잘 다뤄
나도 눈치챘지
개들은 말도 안하고
면도도 안하고
차를 타고 도망도 안 가고
씻기고 싶을 때 씻길 수 있지
앉아, 됐어
굴러, 안돼
지금이에요
뭘?
사과해요
미안하다고 해요
그녀에게?
정말? 뭘 썼는데?
또...
사과 안하면 안가요
시카고,
시카고
줄기운 도시, 줄기운 도시
시카고,
시카고
내가 구경시켜 주지
아주 좋아할 거에요
미안해요
진심이 아니었어요
춥죠?
내 담요 덮어요
난 잘게요
나도
전원 기립
버켈군 법정을 개정합니다
판사님이 입정하면
기립하세요
착석하세요
자...
죄명은...
치안방해와 기물파괴
1,200불 어치에요
제니가 그러더군요
누구요?
- 제니가 누굽니까?
- 조의 부인이죠
'카누 위의 무스 사냥꾼'이란
멋진 그림이 박살났다는군요
슬픈 일이에요
관점에 따라 다르잖아요
누가 발언을 허락했죠?
그림은 복원할 수 있어요
제가 알아서 한다고 했어요
누가 어젯밤 일을 자세히
얘기할 수 있죠?
저요
- 다론 사람은요?
- 저녁을 먹고 있는데...
- 당신 말고
- 제가...
손 내려요
당신...
잠깐...
판사실로 와요
전원 기립
뉴버그 판사님이 주재하는
버켈군 법정을...
휴정합니다
기립하십시오
'판사실'
사랑, 사랑, 사랑
간단해요
필요한 건 사랑뿐
필요한 건 사랑, 사랑뿐
사랑이 필요한 거죠
알려지지 않은 건 알 수 없고
구할 수 없는 건 못 구한다
노래할 수 없는 건 못 부른다
할 수 있는 말은 없어도
게임의 규칙은 배울 수 있다
사랑이 필요한 거죠
같이 해요
필요한 건 사랑뿐
당신은 아직 아녜요
남자들만
자, 어서
필요한 건 사랑뿐
- 필요한 건 사랑뿐
- 조금 낮게
'얼리노이 주'
잠깐만
- 버즈보로가 1 마일 거리에요
- 그래서?
세계에서 제일 큰
코팅 프라이팬이 있어요
세계 최대의 코팅 프라이팬을
보러 갈 순 없어
- 왜죠?
- 늦었으니까
하지만 세계에서 제일 큰
코팅 프라이팬을 보고 싶어요
- 가는 길이잖아
- 가는 데마다 사고가 나잖아요
하지만 덕분에 해결되잖아
그렇잖아
그 판사도 첫눈에 반했어
이유가 뭔가?
비결이 뭐냐구?
여자로서 설명 좀 해 줘요
난 전혀 매력을 못 느껴요
- 미안하지만 사실인 걸 이떡해요
- 눈에 뭘 씌웠죠
- 그랬겠죠
- 정말이에요
좋아요,
계속하죠
이 프라이팬은
데폴론 코팅이 된 것으로
달걀 축제 때
지역 주민이 섭취하는
콜레스테를을...
우린 안 가
10초의 여유를 주지
19마리 하마
9마리 하마
솔직히 누가 더 매력적이오?
유치해요
5마리 하마
4마리 하마
3,2,1!
잭이 없어, 잭이 없다구!
펑크 낸 사람보고 고치라고 해
이리 와서 타이어 고쳐 놔
'세계 최대의 코팅 프라이팬'
난 못해
마누라가 보고 싶어
난 남편들이 안 그리워요
브래들리는 타이어를
잘 갈았지만
이유는 묻지 않겠소
타이어가 닳았었죠
타이어처럼 닳은 그의 대머리
전화를 기다렸지만 그는 죽었네
죽지도 않았고
대머리도 아녜요
시적인 표현이오
타이어는 닳았고...
펑크가 났네
우리의 사랑도...
그런 식이라네
내 마누라를 위해
노래를 만들어 줄래요?
아내를 사랑해요?
네, 껌뻑 죽죠
설명해 봐요
입술을 수술했는데
지방을 약간...
삽입했죠
복어 입술 같지만
그래도 귀여워요
내 아내의 입술은 복어 입술
잘 안되는 것 같네요
가수가 됐다면 허허벌판에
앉아 있을 이유가 없죠
허허벌판에 앉아
진부해
괜찮은데요
사람이라고는
코빼기도 안 비치는군
그냥 지나갈 거야
잭이 필요하죠?
녀석은...
냄새나는 입을
키다랗게 벌리고 다가와
내 온몸을 물어뜯었고
난 '비엘제법'의 혀를 잡았죠
'비엘제법'이 누군데?
놈은 사탄이죠
마이클, 빨리 타
- 뭘 드실래요?
- 파이 있소?
파이 있냐구요?
여긴 파이 천국이에요
그렇다면...
파이로 하겠소
이떤게 있죠?
다 외웠어요, 준비됐죠?
물론 애플은 있구요
바나나 크림, 코코넛 크림
샤워 크림, 건포도...
초콜릿 크림은?
그럼요, 초콜릿 크림과
그리고
스트로베리 루버드 파이에
체리와
레몬 머랭
종류벌로 두 쪽씩 줘요
바닐라 아이스크림은요
- 황홀하군, 황홀해
- 바로 이 맛이야
아무도 손 대지마
바로 저 파이야
저건 무슨 파이지?
사워 크림과 건포도에요
파이의 매력은 뭘까?
파이처럼 예쁜 건 없어요
가장자리 장식에
구멍이 송송 난 거며
파이는 정직한 나라의
정직한 사람이란
느낌을 주지
- 파이는 고향을 뜻하죠
- 미국식 애플파이처럼
하나 발명하고 싶은데
난 했죠
농담이야
정말 웃겼어요
하늘에 계신 아버지께서
주관하시는도다
이머니는...
- 정말 멋진...
- 불루베리 파이를 만드셨죠
- 그래요
- 저두요
난 과일 파이보다
크림 파이가 더 좋아
나도
왜 그래요?
난 다 좋아
난 당신이 좋아요
도로시, 파이 노래를 해요
파이에 대한 노래가 있소?
그래요
도로시
지금 불러요
파이, 파이,
맛있어라
달콤하고 촉촉하고 짭짤하고
다양한 맛이 나는 파이
애플, 호박, 다진 고기
매일 준다면 매일 갈래요
파이, 맛있어라
파이가 좋아
한 곡 더 해요
간단한 B플랫이에요
여기 처지는 데만 유의해요
떨리네요
아직 미완성 곡이라서...
일단 해보죠
괜찮아요, 도로시
허허벌판의 길가에
홀로 앉아 있네
어디로 가는지는 몰라도
도착하면 알겠지
사랑은 이뤄지지 않았지만
인생이란 원래 그런 것
결말은 하늘만이 알겠지
항상 천사가
지켜 준다고
난 믿었네
하지만 천사들도
실수를 한다네
가슴 아픈 사랑의 기억
세 번의 결혼
마얼즈, 랄프, 브래들리
세 남자의 이야기
마얼즈는 날 항상 웃기다가
차를 훔쳐 갔네
랄프는 날 웃기다가
을리고 말았네
브래들리,
그 미칠 듯한 사랑
하지만 타이어가 닳아서
펑크가 났네
우리의 사랑도 닳았고
그렇게 끝났네
허허벌판의 길가에
홀로 앉아 있네
언젠가는 사랑을 찾고
기절도 하겠지
노래속의 얘기처럼
내 사랑은 짧았네
천사가 어디
었었는지는
하늘만이 알 거야
천사가 어디 있었는지는
- 대학 때는 책도 냈어요
- 책요?
가끔씩 긁적연 시 같은 거죠
이쨌든 훌륭해요
정말이오
- 춥네요
- 네
난 저기고 휴이는 여기죠
어느 방이죠?
4호실이요
어디죠?
위층이에요
- 정확히 어디요?
- 저 구석이요
저 구석요?
바로 내 방 위네요
노래 좋았어요
정말 좋았어요
진심이에요
- 잘 자요
오늘밤에 뭐 해요?
별로 하는 거 없어요
내 방에 올래요?
내 방은 어때요?
좋은 생각이요
- 할 말이 있어요
- 알아요
다시는 사랑하지 않는다
이해하오
이리 와!
이서 이리 와
날개?
멋져요!
희한한 천사야
일자리가 필요했어요
잘 잤어?
도대체 무슨 얘기야?
여기 온 이유가 바로 그거에요
그런 변명은 할 거 없소
나도 마찬가지니까
고백할 게 있소
듣고 싶소?
당신도요?
나도 일이 필요했지
'트리뷴'에서의 일로
아무도 날 안 썼지
무슨 일이있는데요?
편집장을 때렸소
왜요?
27년이나 일해 온
노연네를 해고시켰거든
정말요?
아니
내 기사를 고쳤어
기사를 고쳤다고 때려요?
술에 취했었어
어디서 일하든 마찬가지야
거짓말
책상 어딘가에
반쯤 끝낸 소설이 있겠군요
책상은 아내가 가져 갔어
내게 숨기는 게 있나?
난 나쁜 여자에요
삼류 신문을 위해
천사를 취재해서?
아니면 천사와 놀아났나?
그렇다면 용서해 주지
뭐든지 용서할게
제발 실수였다고 하지마
참을 수 없으니까
뭐가 잘못된 거지?
힘든 일이야
인간을 이해할 수 없어
들어 봐
들으면 들려
모든 게 너무 그리울 거야
명심해라, 스파키
누가 뭐래도...
여자는 많을 수록 좋은 거야
안녕, 마이클
안녕, 스파키
죽있어
내가 죽였어요
- 당신 탓이 아냐
- 다 제 잘못이에요
미안해요, 휴이
정말 미안해요
당신 잘못이 아냐
어떻게 해봐
내 담당이 아녜요
그럼 담당이 뭐야?
설명해 봐
저 친구 담당이 뭔지 아는 사람
난 전혀 몰라요
그 얘길 하고 싶었어요
뭘?
천사에 대해 몰라요
난 개조련사로 고용됐어요
스파키 때문에?
그리고...
우리가 일을 망치면
사장이 개를 갖고
난 휴이의 자리를 맡는 거죠
당신은 몰랐어요
유감이군요
나도 그래
빨리 살려 놔
담당 얘기는 듣기 싫어
살려내든가 하늘로 올라가
개를 살려내
천사잖아
시간이 별로 없어요
다 왔어, 마이클
마이클, 올려다 봐
세계에서 제일 높은
시카고의 시어즈 빌딩이야
높이가 440m나 되고
8차선 고속도로를 만들 만한
콘크리트가 들어갔지
미안해요
임무를 완수하지 못했어요
할 일이 남았는데...
미안해요
잘 있어요
잘 가, 마이클
모든 것에 감사해요
줄겁게 해 줘서 고마워요
잘 가게, 싸움 잘 하는 친구
잘 가요, 가장 큰 천사
잘 가게
- 늦었군
- 알아요
천사는 어딨어?
네, 사기였어요
- 사기?
- 네
명백한 사기죠
- 날개는 붙인 거였죠
- 후광도 가짜였어요
과자 냄새도 났죠, 농담이에요
내가 이겼어
자네들은 해고야
개는 내 거고
이리 와, 스파키
이리 온, 착하지
아빠한테 와라
망할 놈
스파키, 말 들어
난 널 사랑해
이봐, 빨리 끌어내
끌어낼 수 있을 거 같아요?
그런 지독한 개는...
- 처음이에요
- 어떤 개든 다 훈련시킨다며?
잘못 안 거였죠
이 개 때문에
두 놈과 같이 일해야 한다고?
전 나가 드리죠
머리 둘 달린 닭이 있다는
남자를 만났어요
어딜 가는 거야?
저리 가
이것 봐, 퀸랜...
기분 나쁘게 생각하지 마
- 자넨 최고의 기자야
- 그만뒀어요
- 그냥 떠난다고?
- 네
- 얘기하기도 싫어?
이봐...
얘기해 봐
나한테 덤벼 봐
싸워 보자구
나하고 싸운 건 자네밖에 없어
이제 누구하고 싸우지?
- 날 좀 도와 줘
- 내 담당이 아녜요
기다려요
미안해요
제발 서 봐요
저하고...
얘기 좀 해요
위에서 한 말 고마웠소
- 또 봅시다
- 뭐든지
용서한댔잖아요
용서하지
즐거운 시간이었어
뭐가 못 마땅한거야
당신이군요
기억나요
제 버릇 개 주나
안녕하십니까
특식은 포모도로 소스를 얹은
천사머리칼 파스타입니다
카펠리니 프리마베라는
천사머리칼 파스타에
야채를 섞어 얹은 거고
마지막으로
레몬과 소스를
천사머리칼
파스타에 얹은 거죠
- 다른 건요?
- 호박땅콩
머핀 하나하고
앤젤푸드 케익이요
앤젤푸드 케이크는 없죠
네..
'마이클'
'앤젤'
'미켈란젤로'
누구한테
말했어?
난 하려고 했지
발레리한테 말야
그런데 말을 하려고 해도
입이 안 떨어졌어
심호흡을 하고 다시 해도
안되더군
난 없던 걸로 하기로 했어
우리 눈으로
똑똑히 본 거야
그런 일은 없었어
이제 뭘 할 거야?
다시 소설을 쓰고 싶어
그럼 자네 코트는 어딨지?
만약 있었던 일이라면
언젠가 길을 가다가
이떤 힘에 의하여
왼쪽 대신 오론쪽을 볼 거고
그 순간...
꿈속의..
여인이 차를 몰고 가다
펑크가 나겠지
바로 내 옆에서
그런 일은 없었어
도와 줄까요?
- 괜찮아요
- 됐어요
마이클, 기다려!
여기서 뭐 해요?
여기 살아요
이 근처에요
집에 가는데
마이클을...
이쪽으로 나왔어
저쪽이에요
사랑해
사랑해요
결혼해 줘
제발 결혼해 줘
결혼해 줘, 도로시
내 사랑, 도로시
결혼해 줘
집에 가지
내가 결혼을 발명했어요
- 말도 안돼
- 정말이에요
그 전에는 어땠는데요
난리법석들이었죠
그래서 의식을 치르라고 했죠
집으로 가시죠
무슨 냄새 안나요?
근처에 제과점이 있다던데